# Block_2
1) Использовать как шаблон проект https://github.com/IvanovAAKh/ui-base-app
    
2) Создать 2 новых страницы на любую сущность, которая сейчас есть вашей БД с CRUD (`create`/`update`/`delete`) операциями.
   - 2.1 Первая страница будет отображать список сущностей. 
   При наведении на каждую сущность будет появляться кнопка `Удалить` и `Редактировать`. 
   В самом верху списка сущностей будет кнопка `Создать`.
   - 2.2 При нажатии на кнопку `Удалить` - на БЕ должен посылаться запрос на удаление сущности по её `id` 
   (После успешного удаления сущность должна пропасть из списка сущностей)
   - 2.3 При нажатии на кнопку `Редактировать` или `Создать` должна открываться страница редактирования/создания сущности.
   Если была нажата кнопка `Редактировать`, то страница создания/редактирования получает `id` сущности 
   (настоятельно рекомендую ознакомиться с этим примером https://v5.reactrouter.com/web/api/Hooks/useparams, 
   и загружает данные с БЕ по `id` этой сущности. Все данные, которые загружаются с сервера, должны складываться в редьюсер. 
   Если страница не получила `id` - это означает, что мы находимся в режиме создания сущности.
   В конце страницы создания/редактирования сущности должно быть 2 кнопки `Отмена` и `Сохранить`. 
   При нажатии на кнопку `Отмена` должна открываться страница списка сущностей и заново грузить свои данные. 
   При нажатии на кнопку `Сохранить` должен отправляться запрос на БЕ (создания или редактирования) сущности,
   и в случае успешного ответа - должен срабатывать редирект на страницу списка сущностей.
   Подправить содержимое страницы Initial, чтоб оттуда была возможность перейти на страницу просмотра списка сущностей.